|3rdparty|Aplicaciones externas
|accessdenied|Acceso denegado
|actions|Acciones
|adaptcase?Habitar / deshabitar la estandarización de títulos y artistas, por ej. cambiar "The Beatles" por "Beatles, The"
|adaptcase|Estandarizar títulos
|addcontentdir|Añadir nuevo directorio de contenido
|addlevel|Añadir nivel
|addnode|Añadir nodo
|add|Agregar
|adobepath?Ruta completa del fichero del catálogo del Album de Adobe Photoshop (.psa).
|adobepath|Album de Adobe Photoshop 
|advanceddefault|Navegación avanzada por defecto
|advancedsetup|Configuración avanzada
|album|Album
|allname?Título de la entrada TODOS en los nodos del árbol de navegación.
|allname|- TODOS -
|allowedmaxmem|Memoria máxima disponible para el server
|allpictures?Nombre para el directorio de "todas las fotos" [si se deja vacío se usará el del servidor por defecto].
|allpictures|Todas las imágenes
|allstations|Todas las emisoras
|alltracks?Nombre para el directorio de "toda la música" [si se deja vacío se usará el del servidor por defecto].
|alltracks|Todas las canciones 
|allvideos?Nombre para el directorio de "todos los vídeos" [si se deja vacío se usará el del servidor por defecto].
|allvideos|Todos los vídeos
|artistindex|Índice Artista
|artists|Artistas
|artist|Artista
|basicsetup|Configuración básica
|browse|Navegar
|builddate|Fecha de construcción del server
|cachedir?El servidor cachea canciones transcodificadas e imágenes para permitir un acceso rápido a los ficheros usados frecuentemente. Se puede definir el directorio donde se guarda esto por medio de esta opción. 
|cachedir|Directorio de la caché
|cachemaxsize?Tamaño máximo del directorio de la caché en KB. Si se necesita usar más espacio el fichero más antiguo y que hace más tiempo que no se usa será borrado. Si se especifica una cadena vacía la caché no estará limitada. 
|cachemaxsize|Tamaño máximo de la caché
|cancel|Cancelar
|cdkey?Please enter a CD-Key to activate the server. This either came bundled with your player or can be obtained from the <a href="http://www.twonkyvision.com/Online-Shop/" target="_blank">TwonkyVision Online Shop</a>.
|cdkey|CD-Key
|clearlog|Borrar fichero de log
|client/security|Clientes/Seguridad
|clientautoenable|Compartir automáticamente con los nuevos receptores
|clients|Receptores de medios
|compilationsdir?Lista de directories (o substrings) separados por una coma que serán tratados como compilaciones de música
|compilationsdir|Directorios de compilación
|composers|Compositores
|composer|Compositor
|configlocation|Fichero de configuración de
|configrightclick|Abrir página de configuración
|containers|Contenidores
|contentdir?Directorios que el servidor escaneará buscando contenido. Cada directorio puede tener asignado cierto tupo de contenido. La configuración por defecto escaneará todo tipo de contenido.
|contentdir|Localizaciones del Contenido
|content|Contenido
|custom|Personalizado
|date|Fecha
|days|Días
|day|Día
|dbdir?Directorio donde se guardará la base de datos y la caché de TwonkyMedia.
|dbdir|Directorio de la base de datos del MediaServer
|dbupdate|Última actualización de la base de datos
|debugging|Debugging
|delete|Borrar
|description|Descripción
|enableweb?El acceso a la configuración del servidor vía web puede limitarse por medio de esta opción al navegador residente. Ten en cuenta que para NAS necesitarás acceso público!
|enableweb|Acceso Web
|expired?Your trial version has expired.
|faq|Preguantas frecuentes
|files|Ficheros
|firstSteps|Primeros pasos
|folderprefix?Cadena prefijajada de directorio que estará prefijada a todos los nombres de directorio al navegar para ayudar a diferenciar directorios de ficheros de contenido en la máquina cliente.  
|folderprefix|Prefijo del fichero de la cadena de caracteres (string)
|folder|Directorio
|followlinks?Con esta opción se puede habilitar que la búsqueda de ficheros siga vínculos simbólicos (sólo en UNIX/Linux).
|followlinks|Seguir enlaces
|forum|Forum
|friendlyname?Nombre del servidor de medios (media server) tal como aparece en las máquinas cliente. Por medio de la macro %HOSTNAME% puedes añadir el nombre actual del host, por ej. TwonkyMedia [%HOSTNAME%].
|friendlyname|Nombre del servidor
|genreindex|Índice Género
|genres|Géneros
|genre|Género
|getlog|Ver fichero de log
|hours|horas 
|httpport?Define el puerto del servidor http, como 0 hará localización dinámica del puerto (el puerto por defecto es 9000)
|httpport|Puerto HTTP del servidor
|ignoredir?Lista de directories separados por una coma que será ignorada al escanear contenido (substring match)
|ignoredir|Ignorar directorios
|internetradio|Radio de Internet
|invalidkey?Invalid CD-Key
|ipodlike|Estilo iPod
|items|Elementos
|ituneslib? Ruta completa del fichero de la librería de iTunes.
|ituneslib|Fichero de la librería de iTunes 
|keyinuse?This CD-Key is already in use by another version of the server.
|keymismatch?This CD-Key is not working for this version of the server.
|keyword|Palabra clave
|language?Idioma en el que aparecerán las páginas de configuración y el árbol de navegación en el lado cliente.
|language|Lenguaje
|licensedays|Días restantes
|licenseinfo|Información de la licencia
|license|Licencia
|localweb|Acceso local a las páginas web de configuración
|loglevel?Especifica que tipo de información se deba cargar para corregir buggs. Si pulsas el botón "view log file" el contenido del fichero de log actual se presenta en una ventana separada.
|loglevel|Nivel de log
|maxmemexceeded|Se ha excedido la memoria máxima disponible. No se puede servir todo el contenido!
|mediabrowser|Navegador Media
|memoryusage|Uso de memoria
|memoryusedfor|Memoria utilizada para
|memory|Memoria
|miscellaneous|Miscellanea
|month|Mes
|musicclient|Clientes solo de música
|musicnode10|Nodo 10 de música
|musicnode1|Nodo 1 de música 
|musicnode2|Nodo 2 de música
|musicnode3|Nodo 3 de música
|musicnode4|Nodo 4 de música
|musicnode5|Nodo 5 de música
|musicnode6|Nodo 6 de música
|musicnode7|Nodo 7 de música
|musicnode8|Nodo 8 de música
|musicnode9|Nodo 9 de música
|musicnode?Se puede especificar un árbol de navegación individual con hasta 10 nodos por medio de esta opción. Se debe especificar el nombre que mostrar al navegar para cada nodo, así como el tipo de nodo, se puede añadir sub-grupos alpha especificando el números de caracteres por grupo.
|musicnode|Nodo de música
|musictracks|Pistas de Música
|musictree|Arbol de música
|name|Nombre
|naming|Nombrar
|navigation|Árbol de Navigación
|netgearrtp?Habilitar Netgear RTP a el streaming RTP más estable para clientes Netgear MP101 (sólo en UNIX/Linux). 
|netgearrtp|Netgear RTP
|networkinterfaces|Interfaces de Red
|network|Red
|nicrestart?Habilitar / deshabilitar el reinicio dinámico del server en cualquier cambio NIC. Te en cuanta que reiniciar el servidor resultará en una interrupción del stream!
|nicrestart|Reinicio al hacer cambios en el NIC
|norescale?Con esta opción se puede suprimir el re-escalado de imágenes. Esta opción es necesaria principalmente en dispositivos NAS con escasa CPU y poca memoria.
|norescale|Deshabilitar re-escalado de imágenes
|nosearch?Con esta opción se puede suprimir la búsqueda del lado servidor. Si la búsqueda está habilitada los clientes ROKU proporcionarán su propia estructura de navegación e ignorarán la proporcionada por el servidor.
|nosearch|Deshabitar las búsquedas para clientes ROKU.
|no|no
|performance|Rendimiento
|picturenode1|Nodo 1 de imágenes
|picturenode2|Nodo 2 de imágenes
|picturenode3|Nodo 3 de imágenes
|picturenode4|Nodo 4 de imágenes
|picturenode5|Nodo 5 de imágenes
|picturenode?An individual picture navigation tree with up to 5 nodes may be specified by this option. For each node the name to be presented in the navigation tree and the node type have to be specified. 
|picturenode|Nodo de imágenes
|pictures|Imágenes
|picturetree|Arbol de imágenes
|playlistlastplayed?Nombre de la playlist autogenerada con lo último que se ha escuchado, déjalo vacío si esta playlist no debe añadirse al árbol de navegación.
|playlistlastplayed|Lo último que se ha escuchado
|playlistmostplayed?Nombre de la playlist autogenerada con lo más escuchado, déjalo vacío si esta playlist no debe añadirse al árbol de navegación.
|playlistmostplayed|Lo más escuchado
|playlistnumentries?Número máximode entradas para playlists autogeneradas, 0 para deshabilitar playlits autogeneradas.
|playlistnumentries|Número de entradas para las playlists autogeneradas
|playlists?Nombre del nodo de playlists en el árbol de navegación, hay que dejarlo vació si no hay que incluir este nodo en el árbol.
|playlists|Playlists
|publicweb|Acceso público a las páginas web de configuración
|quickstartup|Inicio rápido
|quit|Cerrar
|radiochannels|Canales de Radio
|radiogenre?Géneros de radio de Shoutcast que serán añadidos a la lista de emisoras.
|radiogenre|Filtro de géneros de Shoutcast 
|radiorecorddir?Define esta opción para el directorio donde se van a guardar los ficheros mp3
|radiorecorddir|Ruta del directorio de grabación
|radiorecordstationfile?Define una playlist .m3u que incluye los nombres de estaciones de radio que serán grabadas
|radiorecordstationfile|Fichero de grabación de ficheros de radio (.m3u)
|radioreread?Frecuencia de actualización de las emisoras Shoutcast en minutos, por defecto está definido en 60
|radioreread|Frecuencia de actualización de Shoutcast
|radiostations|Emisoras de radio
|radio|Radio de Internet
|randomizeplaylists?Si esta opción está habilitada al iniciarse el servidor pondrá de forma aleatoria los ficheros .m3u. Esta opción sólo debe usarse si los dispositivos cliente no soportan directamente el modo shuffle (aleatorio). 
|randomizeplaylists|Playlists aleatorias
|rating|Clasificación personal
|rebuiltalert|Reconstrucción total de la base de datos. Esto puede tardar un rato dependiendo de la cantidad de contenido. 
|rebuiltdb|Reconstruir la base de datos
|recordchannels|Canales de Grabación
|references|Referencias
|registeredaccount?The Server is registered.
|registeredfor?Registered for
|rescanalert|Re-escaneado de los directorios de contenido en proceso.
|rescandirs|Reescanear directorio de contenidos
|rescanrightclick|Reescanear directorio de contenidos
|resetalert|Las opciones de configuración se van a resetear a las que pone el fabricante por defecto, incluyendo idioma y árbol de navegación!
|resetclients|Reiniciar lista
|resetdefaults|Restablecer valores predeterminados
|resolution|Resolución
|restartalert|El servidor se está reiniciando, esto puede durar varios segundos.
|restartpending|Reinicio del servidor pendiente
|restartrequired|Te en cuenta que algunos de los cambios aplicados sólo serán efectivos después de reiniciar el servidor!
|restartserver|Reiniciar servidor
|rootmusic?Nombre del directorio raíz de música, déjalo vacío para suprimir este directorio.
|rootmusic|Música
|rootpicture?Nombre del directorio raíz de imágenes, déjalo vacío para suprimir este directorio.
|rootpicture|Imágenes
|rootvideo?Nombre del directorio raíz de vídeos, déjalo vacío para suprimir este directorio.
|rootvideo|Videos
|rtpport? Define el puerto del servidor RTP, como 0 hará localización dinámica del puerto (sólo para Netgear MP101)
|rtpport|Puerto RTP del servidor
|savechanges|Grabar Cambios
|scaninfo|Información de escaneo
|scantime?Esta opción especifica el comportamiento de re-escaneo del servidor. Si está en 0 los re-escaneos automáticos están deshabilitados. Un valor positivo especifica en minutos el periodo entre re-escaneos de directorios de contenido. -1 habilita al servidor para buscar en los directorios de contenido automáticamente nuevos contenidos sin necesidad de re-escaneos.    
|scantime|Reescaneo en minutos
|select|Seleccionar
|servedcontentitems|Elementos de contenido servidos
|serverinfo|Servidor
|serverkind|Tipo de servidor
|serverplatform|Plataforma del servidor
|settings|Configuraciones
|sharing|Compartir
|shopLink?Por favor obtén una licencia de la tienda online de TwonkyVision en www.twonkyvision.com/shop
|shop|Tienda online
|shoutcast?Nombre del nodo de radio de Shoutcast, si se deja en blanco se usará el nombre del servidor por defecto
|shoutcast|Nodo de Shoutcast 
|simpledefault|Navegación simple por defecto
|songs|Canciones
|station|Emisora
|status|Estado del servidor
|stopserver|Parar el servidor
|streambuffer?Tamaño del Buffer en bytes que se usa para el streaming. Cambia esto sólo si tienes problemas con el streaming de vídeo. Los valores deben estar entre 16000 y 128000.
|streambuffer|Tamaño del buffer de streaming
|support|Soporte
|tagspicture?Nombre del directorio de "tags", por ej. al importar tags de albums de Adobe Photoshop
|tagspicture|- Tags -
|terminaterightclick|Apagar Servidor
|title|Título
|totalmemoryused|Total de memoria ustilizada
|treetype?Se pueden seleccionar varios árboles de navegación predefinidos o definir una estructura de árbol personalizada. En las librerías de contenido pequeñas es suficiente un árbol de navegación sencillo. En las librerías de contenido grandes, el árbol de navegación avanzado proporciona una mejor estructuración que permite acceder de forma más rápida a las opciones individuales. En la configuración avanzada pueden definirse árboles de navegación personalizados. 
|treetype|Configuración del árbol de navegación
|trialexpired|La prueba a expirado, por favor consulta http://www.twonkyvision.com
|trialinfo?Trial period
|troubleshooting|Mantenimiento
|type|Tipo
|uptime|Horario actualizado del servidor
|usedmem|Memoria utilizada
|userkey|Clave de licencia generada
|username|Nombre de usuario
|userpwd|Clave de acceso
|videonode1|Nodo 1 de video
|videonode2|Nodo 2 de video
|videonode3|Nodo 3 de video
|videonode4|Nodo 4 de video
|videonode5|Nodo 5 de video
|videonode?Se puede especificar un árbol individual de navegación con hasta 5 nodos por medio de esta opción. Se debe especificar el nombre y tipo de cada nodo
|videonode|Nodo de vídeo
|videos|Vídeos
|videotree|Arbol de vídeo
|webaccess?Seleccione un nombre de usuario y una contraseña para restringir el acceso a estas páginas de configuración. Para no restringir el acceso, deje ambas entradas en blanco.
|webconfigtitle|Configuración
|wrongversion?Tiene licencia para TwonkyMusic pero intenta registrar un servidor TwonkyMedia. Descargue e instale TwonkyMusic.
|year|Año
|yes|sí
|enabled|activar
|remoteaccess|Restringir el acceso
|upload|Upload
|dirmusic|Música
|dirpicture|Fotografías
|dirvideo|Vídeos
|save|Guardar
|createlog|Crear un archivo de registro
|rebuilddb?Reconstrucción de la base de datos del servidor. Dependiendo del volumen de contenido, esta operación podría tardar algún tiempo.
|resetdefaults?Restablecer la configuración del servidor de medios a los valores predeterminados.
|resetdone?Ajustes han sido restablecidos.
|loglevelwhs?Haga clic en 'Crear un archivo de registro' para registrar la información de depuración. Haga clic en el botón 'Ver archivo de registro' para abrir el contenido del archivo de registro en una ventana separada del explorador.
|sharingfolders|Carpetas de medios
|sharedcontent|Contenido compartido
|remove|Quitar
|edit|Editar
|foldertoggle|Haga doble clic en la carpeta compartida para cambiar entre habilitado (luz verde) y deshabilitado (luz roja).
|navigationtree|Árbol de navegación
|addfolder|Agregar una carpeta compartida
|contenttype|Tipo de contenido
|music|Música
|all|Todos
|selectfolder|Seleccionar una carpeta
|ok|Aceptar
|contenttype?Seleccione los tipos de medio que desea compartir en la carpeta seleccionada.
|selectfolder?Busque en la lista de carpetas compartidas y seleccione una carpeta o subcarpeta.
|text|Descripción
|newclient|Nuevo receptor de medios
|editclient|Editar receptor de medios
|newclient?La detección automática de clientes no siempre funciona. Los clientes no detectados deberán ajustarse manualmente.
|editclient?La detección automática de clientes no siempre funciona. Los clientes no detectados deberán ajustarse manualmente. En este caso el servidor simplemente asigna 'Cliente genérico DLNA' y no se ajusta el cliente.
|client|Receptor de medios
|editfolder|Carpeta compartida
|selectedfolder|Carpeta
|contenttypeedit?Seleccione los tipos de medio que desea compartir.
|clienterror|Por favor, seleccione un receptor de medios.
|foldererror|Por favor, seleccione una carpeta.
|stoplog|Detener registro
|dyndns?Esta secuencia de caracteres está predefinida para todas las URL que el servidor presenta en las páginas Web para el acceso remoto. Introduzca aquí el prefijo íntegro, incluyendo el puerto; p.ej. http://myhome.dyndns.org:9100
|dyndns|DNS dinámica 
|httpremoteport?Puerto del servidor HTTP para acceso remoto. El servidor aplicará la configuración del nombre de usuario / contraseña a TODAS las solicitudes recibidas por este puerto. Redireccione este puerto a su puerta de enlace.
|httpremoteport|Puerto remoto HTTP
|uploadenabled?La función de carga le permitirá subir medios utilizando las páginas del explorador de medios o algunos teléfonos móviles.
|uploadenabled|Activar la carga
|uploadmusicdir?Directorio de almacenamiento de la música cargada. Este directorio debería ser una subcarpeta o formar parte de un directorio compartido.
|uploadmusicdir|Carpeta para la música cargada
|uploadpicturedir?Directorio de almacenamiento de las fotografías cargadas. Este directorio debería ser una subcarpeta o formar parte de un directorio compartido.
|uploadpicturedir|Carpeta para las fotografías cargadas
|uploadvideodir?Directorio de almacenamiento de los vídeos cargados. Este directorio debería ser una subcarpeta o formar parte de un directorio compartido.
|uploadvideodir|Carpeta para los vídeos cargados
|upnptimeout?Si el servidor desaparece del receptor de medios después de 30 minutos exactamente, desactive los mensajes de expiración de tiempo UPnP.
|upnptimeout|Desactivar mensajes de expiración de tiempo UPnP
|vTunerweberror?No es posible acceder a las emisoras de radio de vTuner a través del explorador Web
|clientnameerror|Por favor, seleccione un receptor de medios.
|enabledclients|Receptores de medios activados
|sharingclients|Compartir automáticamente
|databasemanagement|Administración de bases de datos
|serverdefaults|Configuración predeterminada del servidor de medios
|logging|Registro
|stopsharing|Dejar de compartir
|startsharing|Compartir
|naming?Nota: los cambios realizados en el nombre únicamente tendrán efecto si el árbol de navegación está ajustado a 'Personalizado'.
|serversettings|Configuración del servidor de medios
|serverdisabled|El servidor está actualmente desactivado.
|clienttoggle|Haga doble clic a un receptor de media para conmutar entre habilitado (luz verde) y deshabilitado (luz roja).
|legalserver|Wrong server version!
|uploaderror|Por favor, seleccione una carpeta.
|uploaddir|Upload directorios
|uploaddir?Please set for each media type the dirctory into which you like to upload your media.
|radio?Habilitar/deshabilitar las radios de internet Shoutcast.
|uploadeditdir?Please choose the dirctory into which you like to upload your media.
|clientdetection?La autodetección através del servidor puede fallar en algunas máquina cliente. En este caso, se les puede especificar por medio de su dirección de IP y tipo de máquina cliente. Esto puede incluir máquinas cliente de música que sólo admiten este tipo de contenido, máquinas clientes basadas en Syabas firmware (por ej. Buffalo LinkTheater) que no ofrecen ficheros AVI así como algunas máquinas cliente antiguas. Se puede seleccionar el tipo de máquina cliente en el menú vertical. Para añadir un cliente adiccional por favor pulse "guardar cambios".
|ip|Dirección IP del servidor
|ip?Esta opción sólo debe usarse si DHCP no está usándose!Si se especifica una dirección IP el servidor no se comunicará con todas las interfaces de la red, sólo con las especificadas. Te en cuenta que si la dirección IP no es válida el servidor no se iniciará!
|iptext|Dirección IP
|clientiperror|Por favor, introduzca una dirección IP válida (como p.ej. 192.168.1.52).
|mactext|Dirección MAC
|clientmacerror|Por favor, introduzca una dirección MAC válida (como p.ej. 00:18:C9:02:03:F1).
|allcontent|All content 
|musiconly|Music-only
|picturesonly|Pictures-only
|videoonly|Video-only
