|3rdparty|Applicazioni esterne
|accessdenied|Accesso rifiutato
|actions|Azioni
|adaptcase?Inserire e disinserire l’adattamento automatico dei titoli e del nome. "The Beatles" viene per esempio cambiato in "Beatles, The".
|adaptcase|Adatta titolo
|addcontentdir|Aggiungere una nuova directory
|addlevel|Aggiungere un livello
|addnode|Aggiungere un nodo
|add|Aggiungere
|adobepath?Percorso completo al file di database Adobe Photoshop Album (.psa).
|adobepath|Adobe Photoshop Album
|advanceddefault|Navigazione standard ampliata
|advancedsetup|Regolazioni per i non principianti
|album|Album
|allname?Nome della registrazione '- TUTTI -' nell'albero di navigazione.
|allname|- TUTTI -
|allowedmaxmem|Memoria massima disponibile per il server
|allpictures?Nome della directory di 'Tutte le immagini' [se non viene indicato, viene utilizzato il valore standard].
|allpictures|Tutte le immagini
|allstations|Tutte le frequenze
|alltracks?Nome della directory di 'Tutti i brani' [se non viene indicato, viene utilizzato il valore standard]. 
|alltracks|Tutte le canzoni
|allvideos?Nome della directory di 'Tutti i video' [se non viene indicato, viene utilizzato il valore standard]. 
|allvideos|Tutti i video
|artistindex|Indice interpreti
|artists|Interpreti
|artist|Interprete
|basicsetup|Primi passi
|browse|Ricercare
|builddate|Data di creazione del server
|cachedir?Directory, nelle quali il server memorizza i titoli trascodificati e le immagini ridimensionate al fine di consentire un accesso più rapido ai media impiegati frequentemente. 
|cachedir|Directory cache
|cachemaxsize?Dimensioni massime del cache in KB. Se dovesse essere necessitato maggior posto, verrà cancellato il file più vecchio non utilizzato.  Se per questa opzione non viene indicato alcun valore, significa che le dimensioni del cache sono illimitate
|cachemaxsize|Dimensioni massime del cache
|cancel|Annulla
|cdkey?Please enter a registration key to activate the server. If the server software was bundled with your client device, the registration key is provided by the manufacture. Please check CD and documentation. In all other cases a key has to obtained from the <a href="http://www.twonkyvision.com/Online-Shop/" target="_blank">TwonkyVision Online Shop</a>.
|cdkey|Registration key
|clearlog|Svuotare il file di protocollo
|client/security|Clients/Security
|clientautoenable|Sistema di funzionamento automatico per nouve periferiche
|clientdetection?In alcuni apparecchi terminali è possibile che il sistema di riconoscimento automatico fallisca nel funzionamento. Per tali apparecchi è possibile specificare esplicitamente il tipo di apparecchio del vostro numero IP. Di ciò fanno parte i musikplayer, sui quali riprodurre solo musica proveniente dall’albero di navigazione, ma anche apparecchi basati sul firmware Syabas (per esempio Buffalo LinkTheater), i quali non visualizzano i file AVI nell’albero di navigazione, e alcuni apparecchi terminali. Il tipo di apparecchio terminale può essere selezionato attraverso il menu Drop-Down. Per aggiungere un ulteriore apparecchio, cliccare su "Memorizza le modifiche”.
|clients|Periferiche
|compilationsdir?Lista separata da virgole di directory contenenti album di raccolta (sono sufficienti testi parziali)
|compilationsdir|Directory per le compilation
|composers|Componisti
|composer|Componista
|configlocation|File configurazione sotto
|configrightclick|Apri configurazione pagina
|containers|Cartelle
|contentdir?Directory, nelle quali il server ricerca i mediafile. Ogni directory può essere limitata ad un unico tipo di media. Lo standard è la ricerca di tutti i tipi di media. 
|contentdir|Directory multimediali
|content|Media
|custom|usanza
|date|Data
|days|Giorni
|day|Giorno
|dbdir?Directory nella quale memorizzare la banca dati TwonkyMedia e le informazioni cache.
|dbdir|Directory database TwonkyMedia
|dbupdate|Ultimo aggiornamento database
|debugging|Debugging
|delete|Cancellare
|description|Descrizione
|enableweb?L’accesso alla configurazione del server  attraverso il sito web può essere limitato alla macchina locale.  Tenere presente che gli apparecchi NAS necessitano di un accesso esterno per la configurazione.
|enableweb|Accesso rete
|expired?Your trial version has expired.
|faq|FAQ
|files|File
|firstSteps|Primi passi
|folderprefix?Il testo di prefisso della directory viene posto prima di tutti i nomi di directory nell’albero di navigazione ed agevola la differenziazione di directory e file sull‘apparecchio terminale.
|folderprefix|Prefisso directory
|folder|Directory
|followlinks?Questa opzione permette al filescanner di seguire i collegamenti simbolici (solo per i sistemi operativi UNIX/Linux).
|followlinks|Segui collegamenti simbolici
|forum|Forum
|friendlyname?Nome del server che viene visualizzato sugli apparecchi terminali. Con l’ausilio del macro %HOSTNAME%, l’Hostname può in qualsiasi punto essere inserito automaticamente, per esempio TwonkyMedia [%HOSTNAME%].
|friendlyname|Nome server
|genreindex|Indice genere
|genres|Generi musicali
|genre|Genere
|getlog|Visualizzare il file di protocollo
|hours|Ore
|httpport?Determina il numero di porta del server HTTP. Portare su 0 per la ricerca automatica della porta. (predefinito è 9000)
|httpport|HTTP Server Port
|ignoredir?Lista separata da virgole di directory il cui contenuto deve essere ignorato durante la ricerca di file multimediali (sono sufficienti testi parziali)
|ignoredir|Directory da ignorare
|internetradio|Internet Radio
|invalidkey?Invalid key
|ip?Si consiglia di usare questa opzione solo se non si impiega alcun DHCP! Se viene indicato un indirizzo IP, il server non cerca di connettersi con tutte le schede di rete, bensì solo con quelle che posseggono uno degli indirizzi indicati. Se l’indirizzo risulta errato, il server non viene avviato!
|ipodlike|iPod-like
|ip|Indirizzo IP del server
|items|Oggetti
|ituneslib?Percorso completo al file di database iTunes.
|ituneslib|File di database iTunes 
|keyinuse?This key is already in use by another instance of the server.
|keymismatch?This key is not valid  for this version of the server.
|keyword|Parola chiave
|language?Lingua nella quale le pagine di configurazione e dell‘albero di navigazione vengono rappresentate sull’apparecchio terminale.
|language|Lingua
|licensedays|Periodo rimanente in giorni
|licenseinfo|Informazioni sulla licenza
|license|Licenza
|localweb|Accesso locale limitato alle website di configurazione
|loglevel?Indicazione delle informazioni da protocollare. Con l’ausilio del pulsante "visualizzare il file di protocollo", il contenuto del file di protocollo viene indicato in una finestra separata.
|loglevel|Tipo delle informazioni da protocollare  
|maxmemexceeded|La memoria massima disponibile è occupata. Il server non può rendere disponibili tutti i media!
|mediabrowser|Browswer multimediale
|memoryusage|Utilizzo memoria
|memoryusedfor|Memoria per
|memory|Memoria
|miscellaneous|Varie
|month|Mese
|musicclient|Periferiche di sola musica
|musicnode10|Sottostruttura musica 10
|musicnode1|Sottostruttura musica 1
|musicnode2|Sottostruttura musica 2
|musicnode3|Sottostruttura musica 3
|musicnode4|Sottostruttura musica 4
|musicnode5|Sottostruttura musica 5
|musicnode6|Sottostruttura musica 6
|musicnode7| Sottostruttura musica 7
|musicnode8|Sottostruttura musica 8
|musicnode9|Sottostruttura musica 9
|musicnode?Questa opzione consente di specificare un albero musicale individuale comprendente fino a dieci nodi. Per ogni nodo è necessario specificare nell’albero di navigazione sia il nome che il tipo del nodo. È inoltre possibile aggiungere degli ulteriori sottogruppi alfabetici indicando il numero delle lettere contenute in un gruppo.
|musicnode|Nodo musicale
|musictracks|Brani musicali
|musictree|Albero musicale
|name|Nome
|naming|Denominazione
|navigation|Impostazioni di navigazione
|netgearrtp?Portando questa opzione su 1, per fluire attraverso RTP da sistemi operativi UNIX/Linux a periferiche Netgear invece che attraverso HTTP.
|netgearrtp|Netgear RTP
|networkinterfaces|Schede di rete
|network|Rete
|nicrestart?Inserire e disinserire il restart automatico del server nelle modifiche NIC. (Tenere presente che durante un restart si interrompono i flussi di dati correnti.)
|nicrestart|Riavvia con modifiche NIC
|norescale?Questa opzione permette si disattivare il ridimensionamento dell'immagine. Questa opzione si rivela prevalentemente sensata negli apparecchi NAS che dispongono di poca memoria e di un CPU lento.
|norescale|Disinserimento del<br>ridimensionamento di immagini
|nosearch?Questa opzione permette di disattivare la funzione di ricerca al server. Gli apparecchi ROKU impiegano la funzione di ricerca per costruire il proprio albero di navigazione. L’albero di navigazione messo a disposizione del server viene ignorato. 
|nosearch|Disattivare la funzione di supporto della ricerca negli apparecchi terminali Roku 
|no|No
|performance|Prestazioni
|picturenode1|Sottostruttura immagini 1
|picturenode2|Sottostruttura immagini 2
|picturenode3| Sottostruttura immagini 3
|picturenode4|Sottostruttura immagini 4
|picturenode5|Sottostruttura immagini 5
|picturenode?Questa opzione consente di specificare un albero di navigazione individuale per le immagini comprendente fino a cinque nodi. Per ogni nodo è necessario specificare nell’albero di navigazione sia il nome che il tipo del nodo. 
|picturenode|Nodo d’immagine
|pictures|Immagini
|picturetree|Albero fotografico
|playlistlastplayed?Nome della playlist creata automaticamente delle ultime canzoni riprodotte. Se il campo viene lasciato vuoto, allora questa playlist non viene visualizzata nell'albero di navigazione.
|playlistlastplayed|Ultime canzoni
|playlistmostplayed?Nome della playlist creata automaticamente delle canzoni riprodotte più frequentemente. Se il campo viene lasciato vuoto, allora questa playlist non viene visualizzata nell'albero di navigazione.
|playlistmostplayed|Canzoni frequenti
|playlistnumentries?Inserisce il numero massimo delle iscrizioni nelle playlist generate automaticamente. Il valore 0 disattiva le playlist generate automaticamente.
|playlistnumentries|Numero di registrazioni nelle playlist create automaticamente
|playlists?Nome delle iscrizioni del playlist nell'albero di navigazione. Lasciare vuota l’iscrizione qualora le playlist non compaiano nell‘albero di navigazione.
|playlists|Playlist
|publicweb|Accesso alle pagine web di configurazione
|quickstartup|Primi passi
|quit|Terminare
|radio?Inserire e disinserire il shoutcast e/o vTuner Internet Radio.
|radiochannels|Stazioni radio
|radiogenre?Indica il genere di radio Shoutcast da registrare nella lista delle stazioni. 
|radiogenre|Filtro dei generi Shoutcast
|radiorecorddir?Con questa opzione viene indicata la directory dove vengono registrati i flussi MP3 registrati.
|radiorecorddir|Percorso directory registrazioni
|radiorecordstationfile?Indica una playlist.M3U contenente le stazioni radio da registrare.
|radiorecordstationfile|File per stazioni radio da registrare (.m3u)
|radioreread?Intervallo di tempo per la rilettura delle stazioni radio Shoutcast. Viene indicato in minuti, è predefinito 60.
|radioreread|Intervallo aggiornamento<br>Shoutcast
|radiostations|Stazioni radio
|radio|Internet Radio
|randomizeplaylists?Con questa opzione vengono mischiate le playlist da leggere. Dovrebbe essere utilizzato solo negli apparecchi terminali non dotati di una propria modalità shuffle.
|randomizeplaylists|Sequenza casuale delle playlist
|rating|graduatoria personale
|rebuiltalert|La banca dati interna viene nuovamente generata. Questo processo può durare un determinato periodo a seconda della quantità di media file.
|rebuiltdb|Generare nuova banca dati
|recordchannels|Registrazione stazioni
|references|Referenze
|registeredaccount?The Server is registered.
|registeredfor?Registered for
|rescanalert|Le directory dei media vengono riesaminate.
|rescandirs|Rileggi directory multimediali
|rescanrightclick|Rileggi le directory multimediali
|resetalert|Tutte le regolazioni della configurazione, incluse le regolazioni vocali e dell’albero di navigazione sono resettate ai valori standard inseriti dal produttore!
|resetclients|Resettare tabella periferiche
|resetdefaults|Resettare tornando alle regolazioni standard
|resolution|Risoluzione
|restartalert|Il server viene riavviato. Ciò può durare qualche secondo.
|restartpending|Server restart pending
|restartrequired|Alcune modifiche diventano attive solo dopo aver eseguito un restart del server!
|restartserver|Riavvia server
|rootmusic?Nome della directory di musica. Se il campo è vuoto non viene visualizzata nessuna directory di musica.
|rootmusic|Musica
|rootpicture?Nome della directory delle immagini. Se il campo è vuoto non viene visualizzata nessuna directory di immagini.
|rootpicture|Immagini
|rootvideo?Nome della directory di video. Se il campo è vuoto non viene visualizzata nessuna directory di video.
|rootvideo|Video
|rtpport?Imposta il numero di porta del server RTP. Per la ricerca automatica del porto impostare a 0 (Rilevante solo per Netgear MP101)
|rtpport|RTP Server Port
|savechanges|Salva modifiche
|scaninfo|Info scansione
|scantime?Questa opzione influisce sul comportamento rescan del server. Se il valore viene posto sullo 0, non avverrà alcun rescan. Un valore positivo indica in minuti la distanza tra un nuovo scan delle directory dei media. Un comando automatico delle directory dei media viene raggiunto tramite -1.
|scantime|Intervallo di scansione in minuti
|select|Selezionare
|servedcontentitems|File multimediali preparati
|serverinfo|Server
|serverkind|Tipo di server
|serverplatform|Piattaforma del server
|settings|Impostazioni
|sharing|Partizione
|shopLink?Acquistate una licenza nel TwonkyVision Online Shop at www.twonkyvision.com/shop
|shop|Punto vendita online
|shoutcast?Nome del nodo radio Shoutcast [se non viene indicato, viene utilizzato il valore standard].
|shoutcast|Nodo shoutcast.
|simpledefault|Navigazione standard semplice
|songs|Titolo
|station|Stazione
|status|Stato del server 
|stopserver|Terminare il server
|streambuffer?Dimensioni buffer per Videostreaming (in Byte). Modifica questo valore solo se guardando video si verificano problemi. Il valore deve essere fra 16000 e 128000.
|streambuffer|Dimensioni buffer per Videostreaming
|support|Supporto
|tagspicture?Nome per la directory dei 'lemmi, utile per eseguire per esempio l’importazione dall’album di Adobe Photoshop
|tagspicture|- Lemmi -
|terminaterightclick|Chiudi server
|title|Titolo
|totalmemoryused|Utilizzo totale memoria
|treetype?Vi è la possibilità di selezionare diversi alberi di navigazione pre-configurati oppure di definire una struttura dell'albero personalizzata. E'sufficiente il semplice albero di navigazione per piccoli media. Per grandi media l'albero di navigazione avanzato fornisce un albero più strutturato che permette un accesso più rapido ai singoli media.L'albero di navigazione personalizzato puo' essere definito grazie al setup avanzato.  
|treetype|Setup dell'albero di navigazione
|trialexpired|La licenza di prova è scaduta. Acquistare la versione completa andando sul sito http://www.twonkyvision.com
|trialinfo?Trial period﷽﷽
|troubleshooting|Risoluzione di un problema
|type|Tipo
|uptime|Tempo del server
|usedmem|Memoria occupata
|userkey|Licenza chiave generata
|username|Nome dell’utente
|userpwd|Password
|videonode1|Sottostruttura video 1
|videonode2| Sottostruttura video 2
|videonode3| Sottostruttura video 3
|videonode4| Sottostruttura video 4
|videonode5| Sottostruttura video 5
|videonode?Questa opzione consente di specificare un albero musicale individuale con filmati video comprendente fino a cinque nodi. Per ogni nodo è necessario specificare nell’albero di navigazione sia il nome che il tipo del nodo. 
|videonode|Nodo video
|videos|Video
|videotree|Albero video
|webaccess?Per limitare l'accesso a queste pagine di configurazione inserire il nome utente e la password. Per un accesso illimitato lasciare vuoti i due campi.
|webconfigtitle|Configurazione
|wrongversion? Hai la licenza per TwonkyMusic ma stai cercando di registrare un TwonkyMedia server. Si prega di scaricare e installare TwonkyMusic.
|year|Anno
|yes|Sì
|stopsharing|Stop Sharing
|startsharing|Start Sharing
|enabled|permesso
|remoteaccess|Accesso a distanza
|upload|Upload
|upnptimeout|Disable UPnP Timeout Messages
|upnptimeout?If the server disappears after exactly 30 minutes from your device, disable the UPnP timeout messages.
|httpremoteport|HTTP remote port
|httpremoteport?HTTP Server port for remote access. The server will apply the Username/Password settings to ALL incoming requests on this port. This port needs to be forwarded at your gateway.
|dyndns|Dynamic DNS 
|dyndns?This string is prefixed to all URLs the server presents on web pages for remote access. Give the whole prefix including the port here, e.g. "http://myhome.dyndns.org:9100"
|uploadenabled|enable upload
|uploadenabled?With upload you will be able to upload media via the media browser pages or with some mobile phones.
|uploadmusicdir|Upload Music Dir
|uploadmusicdir?Directory where uploaded music is placed. This directory should be under or part of a shared directory.
|uploadpicturedir|Upload Picture Dir
|uploadpicturedir?Directory where uploaded pictures are placed. This directory should be under or part of a shared directory.
|uploadvideodir|Upload Video Dir
|uploadvideodir?Directory where uploaded videos are placed. This directory should be under or part of a shared directory.
|ignoredir?Comma separated list of directories which shall be ignored during content scans (substring match). If this setting is changed a 'rebuild database' is required!
|ignoredir|Ignore directories
|naming?Note: Changes on the naming will only have an effect if the navigation tree is set to 'custom'.
|vTunerweberror?vTuner Radio Stations are not accessible via the web browser
|dirmusic|Music
|dirpicture|Photos
|dirvideo|Videos
|save|Save
|createlog|Create log file
|rebuilddb?Rebuild the server database. Depending on the amount of content, this might take a while.
|resetdefaults?Reset all media server settings to default.
|resetdone?Settings have been reset.
|loglevelwhs?Click "Create log file" to log informations for debugging purposes. Then click the button "view log file" to present the content of the log file in a separate browser window.
|sharingfolders|Media Sharing Folders
|sharedcontent|Shared Content
|remove|Remove
|edit|Edit
|foldertoggle|Double click a shared folder to toggle between enabled (green light) and disabled (red light).
|navigationtree|Navigation tree
|addfolder|Add a shared folder
|contenttype|Content type
|music|Music
|all|All
|selectfolder|Select a folder
|ok|OK
|contenttype?Choose the types of media that you would like to share from the selected folder.
|selectfolder?Browse the list of shared folders and select a folder or sub-folder to share.
|clienttoggle|Double click a media receiver to toggle between enabled (green light) and disabled (red light).
|sharingclients|Sharing media receivers
|iptext|IP
|text|Text
|newclient|New media receiver
|editclient|Edit media receiver
|newclient?Automatic client detection does not always work. Clients which are not identified can be adapted manually.
|editclient?Automatic client detection does not always work. In this case the server simply assigns 'Generic DLNA client' and no client adaptation will take place. Clients which are not identified correctly can however be adapted manually by means of the list box above.
|client|Media Receiver
|allcontent|All content 
|musiconly|Music-only
|picturesonly|Pictures-only
|videoonly|Video-only
