|3rdparty|Externe Anwendungen
|accessdenied|Zugriff verboten
|actions|Aktionen
|adaptcase?Ein- / Ausschalten der automatischen Anpassung von Titeln und Namen, beispielsweise wird "The Beatles" in "Beatles, The" geändert.
|adaptcase|Titel anpassen
|addcontentdir|Neues Verzeichnis hinzufügen
|addlevel|Ebene hinzufügen
|addnode|Knoten hinzufügen
|add|Hinzufügen
|adobepath?Kompletter Pfad zur Adobe Photoshop Album Datenbankdatei (.psa).
|adobepath|Adobe Photoshop Album
|advanceddefault|Erweiterte Standardnavigation
|advancedsetup|Einstellungen für Fortgeschrittene
|album|Album
|allname?Name des '- ALLE -' Eintrages im Navigationsbaum.
|allname|- ALLE -
|allowedmaxmem|Maximal für den Server verfügbarer Speicher
|allpictures?Name des Verzeichnisses 'Alle Bilder' [falls nicht angegeben, wird der Standardwert verwendet].
|allpictures|Alle Bilder
|allstations|Alle Stationen
|alltracks?Name des 'Alle Lieder' Verzeichnisses [falls nicht angegeben, wird der Standardwert verwendet]. 
|alltracks|Alle Lieder
|allvideos?Name des Verzeichnisses 'Alle Videos' [falls nicht angegeben, wird der Standardwert verwendet]. 
|allvideos|Alle Videos
|artistindex|Interpreten Index
|artists|Interpreten
|artist|Interpret
|basicsetup|Minimal-Einstellungen
|browse|Durchsuchen
|builddate|Erzeugungsdatum des Servers 
|cachedir?Verzeichnis, in dem der Server transkodierte Titel und skalierte Bilder speichert, um einen schnelleren Zugriff auf häufig verwendete Medien zu ermöglichen. 
|cachedir|Cache Verzeichnis
|cachemaxsize?Maximale Cache-Größe in KB. Falls mehr Platz benötigt wird, wird die älteste nicht benutzte Datei gelöscht. Falls kein Wert für diese Option angegeben wird, ist die Größe des Caches unbegrenzt.
|cachemaxsize|Maximale Cache-Größe
|cancel|Abbrechen
|cdkey?Bitte geben Sie einen Lizenzschlüssel ein, um den Server zu aktivieren. Wenn die Serversoftware mit dem von Ihnen gekauften Endgerät mitgeliefert wurde, liegt der Lizenzschlüssel der Verpackung bei. In allen anderen Fällen können Sie einen Lizenzschlüssel in unserem <a href="http://www.twonkyvision.com/Online-Shop/" target="_blank">TwonkyVision Online Shop</a> erwerben.
|cdkey|Lizenzschlüssel
|clearlog|Protokolldatei leeren
|client/security|Endgeräte/Sicherheit
|clientautoenable|Automatische Freigabe für neue Endgeräte
|clients|Endgeräte
|compilationsdir?Durch Kommata getrennte Liste von Verzeichnissen, welche Sammelalben enthalten. (Teiltexte reichen)
|compilationsdir|Verzeichnisse für Sammelalben
|composers|Komponisten
|composer|Komponist
|configlocation|Konfigurationsdatei
|configrightclick|Konfigurationsseite öffnen
|containers|Ordner
|contentdir?Verzeichnisse, welche der Server nach Mediendateien durchsucht. Jedes Verzeichnis kann auf einen einzelnen Medientyp beschränkt werden. Standard ist die Suche nach allen Medientypen. Freigaben können kurzfristig ein- oder ausgeschaltet werden.
|contentdir|Medienverzeichnisse
|content|Medien
|custom|Benutzer definiert
|date|Datum
|days|Tage
|day|Tag
|dbdir?Verzeichnis in dem die TwonkyMedia Datenbank und gecachte Informationen gespeichert werden sollen.
|dbdir|TwonkyMedia Datenbankverzeichnis
|dbupdate|Letzte Änderung
|debugging|Debugging
|delete|Löschen
|description|Beschreibung
|enableweb?Der Zugang zur Server-Konfiguration über die Webseite kann hiermit auf die lokale Maschine begrenzt werden.  Bitte beachten Sie, dass NAS Geräte externen Zugang für die Konfiguration benötigen.
|enableweb|Netzzugang
|expired?Ihre Testlizenz ist abgelaufen.
|faq|FAQ
|files|Dateien
|firstSteps|Erste Schritte
|folderprefix?Der Präfix wird vor alle Verzeichnisnamen im Navigationsbaum gestellt und erleichtert die Unterscheidung von Verzeichnissen und Dateien auf dem Endgerät.
|folderprefix|Verzeichnispräfix
|folder|Verzeichnis
|followlinks?Mit dieser Option können sie dem Filescanner erlauben, dass er symbolische Links verfolgt (nur UNIX/Linux).
|followlinks|Symbolischen Links folgen
|forum|Forum
|friendlyname?Name unter dem der Server auf Endgeräten angezeigt wird. Mit Hilfe des Makros %HOSTNAME% kann der Hostname an beliebiger Stelle automatisch eingefügt werden, z.B. TwonkyMedia [%HOSTNAME%].
|friendlyname|Servername
|genreindex|Genre Index
|genres|Genres
|genre|Genre
|getlog|Protokolldatei anzeigen
|hours|Stunden 
|httpport?Setzt die Port-Nummer des HTTP Servers. Für automatische Port-Suche auf 0 setzen. (Default ist 9000)
|httpport|HTTP Server Port
|internetradio|Internet Radio
|invalidkey?Ungültiger Lizenzschlüssel
|ipodlike|ähnlich iPod
|items|Objekte
|ituneslib?Kompletter Pfad zur iTunes Datenbankdatei.
|ituneslib|iTunes Datenbankdatei 
|keyinuse?Dieser Lizenzschlüssel wird bereits verwendet.
|keymismatch?Dieser Lizenzschlüssel gilt nicht für diese Serverversion.
|keyword|Schlagwort
|language?Die Sprache in der die Konfigurationsseiten und der Navigationsbaum auf dem Endgerät dargestellt werden.
|language|Sprache
|licensedays|Restliche Laufzeit in Tagen
|licenseinfo|Lizenzinformation
|license|Lizenz
|localweb|Lokal beschränkter Zugriff auf die Konfigurations-Webseiten
|loglevel?Angabe welche Informationen protokolliert werden sollen. Mit Hilfe des Knopfes "Protokolldatei anzeigen" wird der Inhalt der aktuellen Protokolldatei in einem separaten Fenster angezeigt.
|loglevel|Art der zu protokollierenden Informationen  
|maxmemexceeded|Der maximal verfügbare Speicher ist belegt. Der Server kann nicht alle Medien zur Verfügung stellen!
|mediabrowser|Medien-Browser
|memoryusage|Speicherverbrauch
|memoryusedfor|Speicher für
|memory|Speicher
|miscellaneous|Sonstige
|month|Monat
|musicclient|Reine Musik-Endgeräte
|musicnode10|Musikunterbaum 10
|musicnode1|Musikunterbaum 1
|musicnode2|Musikunterbaum 2
|musicnode3|Musikunterbaum 3 
|musicnode4|Musikunterbaum 4 
|musicnode5|Musikunterbaum 5 
|musicnode6|Musikunterbaum 6 
|musicnode7|Musikunterbaum 7 
|musicnode8|Musikunterbaum 8 
|musicnode9|Musikunterbaum 9
|musicnode?Mit dieser Option kann ein individueller Navigationsbaum für Musik mit bis zu zehn Knoten spezifiziert werden. Für jeden Knoten muss der Name des Knoten im Navigationsbaum und der Knotentyp spezifiziert werden. Zusätzlich können alphabetische Untergruppen durch Angabe der Zahl der Buchstaben pro Gruppe hinzugefügt werden.
|musicnode|Musikknoten
|musictracks|Musikstücke
|musictree|Musikbaum
|name|Name
|naming|Benennung
|navigation|Navigations-Einstellungen
|netgearrtp?Schaltet das Netgear RTP ein, um stabileres Streaming zu Netgear MP101 Geräten zu ermöglichen. Diese Option steht nur auf UNIX/Linux Systemen zur Verfügung.
|netgearrtp|Netgear RTP
|networkinterfaces|Netzwerkkarten
|network|Netzwerk
|nicrestart?Ein- / Ausschalten des automatischen Server-Restarts  bei NIC Änderungen. (Bitte beachten sie, dass bei einem Restart laufende Datenströme unterbrochen werden.)
|nicrestart|Erneutes Starten bei NIC Änderungen
|norescale?Mit dieser Option kann die Bildskalierung abgeschaltet werden. Diese Option ist hauptsächlich bei NAS Geräten mit wenig Speicher und langsamer CPU sinnvoll.
|norescale|Bildskalierung abschalten
|nosearch?Mit dieser Option kann die Suchfunktion am Server abgeschaltet werden. ROKU Geräte benutzen die Suchfunktion um ihren eigenen Navigationsbaum aufzubauen. Der vom Server zur Verfügung gestellte Navigationsbaum wird dabei ignoriert. 
|nosearch|Suchunterstützung bei Roku-Endgeräten abschalten 
|no|nein
|performance|Performance
|picturenode1|Bildunterbaum 1
|picturenode2|Bildunterbaum 2
|picturenode3|Bildunterbaum 3 
|picturenode4|Bildunterbaum 4 
|picturenode5|Bildunterbaum 5
|picturenode?Mit dieser Option kann ein individueller Navigationsbaum für Bilder mit bis zu fünf Knoten spezifiziert werden. Für jeden Knoten muss der Name des Knoten im Navigationsbaum und der Knotentyp spezifiziert werden. 
|picturenode|Bildknoten
|pictures|Bilder
|picturetree|Fotobaum
|playlistlastplayed?Name der automatisch erzeugten Playliste der zuletzt gespielten Lieder. Wenn das Feld leer gelassen wird, dann wird diese Playliste nicht im Navigationsbaum angezeigt.
|playlistlastplayed|Zuletzt gespielt
|playlistmostplayed?Name der automatisch erzeugten Playliste der am häufigsten gespielten Lieder. Wenn das Feld leer gelassen wird, dann wird diese Playliste nicht im Navigationsbaum angezeigt.
|playlistmostplayed|Häufig gespielt
|playlistnumentries?Setzt die maximale Zahl der Einträge in automatisch erzeugten Playlisten. Der Wert 0 schaltet automatisch erzeugte Playlisten ab.
|playlistnumentries|Anzahl der Einträge in automatisch erzeugten Playlisten
|playlists?Name des Playlisten Eintrages im Navigationsbau. Den Eintrag leer lassen, wenn Playlisten nicht im Navigationsbaum auftauchen sollen.
|playlists|Wiedergabelisten
|publicweb|Netzweiter Zugriff auf die Konfigurations-Webseiten
|quickstartup|Erste Schritte
|quit|Beenden
|radiochannels|Radiostationen
|radiogenre|Filter für Shoutcast Genres
|radiorecorddir?Mit dieser Option wird das Verzeichnis angegeben, in dem aufgezeichnete MP3 Ströme gespeichert werden.
|radiorecorddir|Pfad zum Aufzeichnungsverzeichnis
|radiorecordstationfile?Geben Sie eine .M3U Playliste an, welche die aufzunehmenden Radiostationen enthält.
|radiorecordstationfile|Datei für aufzunehmende Radiostationen (.m3u)
|radioreread?Zeit nach der Shoutcast Radiostationen neu eingelesen werden. Wird in Minuten angegeben, Default ist 60.
|radioreread|Shoutcast Updateintervall
|radiostations|Radiostationen
|radio|Internet Radio
|randomizeplaylists?Wenn diese Option ausgewählt ist, werden .m3u Playlisten beim Einlesen gemischt. Sollte nur bei Endgeräten ohne eigenen Shuffle-Mode benutzt werden.
|randomizeplaylists|Zufällige Reihenfolge in Playlisten
|rating|Wertung
|rebuiltalert|Die interne Datenbank wird neu erstellt. Abhängig von der Zahl der Mediendateien kann dieser Vorgang eine Weile dauern.
|rebuiltdb|Datenbank neu erstellen
|recordchannels|Aufnahme Stationen
|references|Referenzen
|registeredaccount?Der Server ist registriert.
|registeredfor?Registriert für
|rescanalert|Medienverzeichnisse werden neu durchsucht.
|rescandirs|Medienverzeichnisse neu lesen
|rescanrightclick|Medienverzeichnisse neu lesen
|resetalert|Alle Konfigurationseinstellungen, einschliesslich Spracheinstellungen und Navigationsbäume, sind jetzt auf die Herstellerstandardwerte zurückgesetzt!
|resetclients|Endgeräte Tabelle zurücksetzen
|resetdefaults|Auf Standardeinstellungen zurücksetzen
|resolution|Auflösung
|restartalert|Der Server wird erneut gestartet. Das kann ein paar Sekunden dauern.
|restartpending|Server muss neu gestartet werden
|restartrequired|Einige der vorgenommenen Änderungen werden erst nach einem Neustart des Servers aktiv!
|restartserver|Server Neustart
|rootmusic?Name des Musik-Verzeichnisses. Bei leerem Feld wird kein Musikverzeichnis angezeigt.
|rootmusic|Musik
|rootpicture?Name des Bilder-Verzeichnisses. Bei leerem Feld wird kein Bilderverzeichnis angezeigt.
|rootpicture|Bilder
|rootvideo?Name des Video-Verzeichnisses. Bei leerem Feld wird kein Videoverzeichnis angezeigt.
|rootvideo|Videos
|rtpport?Setzt die Port-Nummer des RTP Servers. Für automatische Port-Suche auf 0 setzen. (Nur für Netgear MP101 relevant.)
|rtpport|RTP Server Port
|savechanges|Änderungen speichern
|scaninfo|Scan Info
|scantime?Die Option beeinflußt das Rescan-Verhalten des Servers. Wird der Wert auf 0 gesetzt, so finden keine Rescans statt. Ein positiver Wert legt den Abstand zwischen erneuten Scans der Medienverzeichnisse in Minuten. Eine automatische Überwachung der Medienverzeichnisse wird durch -1 erreicht.
|scantime|Rescan-Abstand in Minuten
|select|Auswählen
|servedcontentitems|Bereitgestellte Mediendateien
|serverinfo|Server
|serverkind|Servertyp
|serverplatform|Serverplattform
|settings|Einstellungen
|sharing|Freigaben
|shopLink?Bitte erwerben Sie eine Lizenz im TwonkyVision Online Shop at www.twonkyvision.com/shop
|shop|Online Shop
|shoutcast?Name des Shoutcast Radio Knotens [falls nicht angegeben, wird der Standardwert verwendet].
|shoutcast|Shoutcast Knoten
|simpledefault|Einfache Standardnavigation
|songs|Titel
|station|Sender
|status|Server Status
|stopserver|Server beenden
|streambuffer?Puffergröße für Videostreaming (in Bytes). Ändern sie diesen Wert nur, wenn sie beim Anschauen von Videos Probleme haben. Der Wert sollte zwischen 16000 und 128000 liegen.
|streambuffer|Video Puffergröße
|support|Support
|tagspicture?Name für das 'Stichworte' Verzeichnis, beispielsweise für den Import aus Adobe Photoshop Album
|tagspicture|- Stichworte -
|terminaterightclick|Server beenden
|title|Titel
|totalmemoryused|Gesamter Speicherverbrauch
|treetype?Für kleine Bibliotheken ist ein einfacher Navigationsbaum ausreichend und übersichtlicher. Bei grosen Bibliotheken mit mehreren tausend Einträgen ist ein komplexer Navigationsbaum empfehlenswert. 
|treetype|Navigationsbaum Einstellung
|trialexpired|Test Lizenz ist abgelaufen, bitte unter http://www.twonkyvision.com eine Vollversion erwerben
|trialinfo?Trial Periode
|troubleshooting|Problembehebung
|type|Typ
|uptime|Serverlaufzeit
|usedmem|Belegter Speicher
|userkey|Generierter Lizenzschlüssel
|username|Benutzername
|userpwd|Passwort
|videonode1|Videounterbaum 1 
|videonode2|Videounterbaum 2
|videonode3|Videounterbaum 3 
|videonode4|Videounterbaum 4
|videonode5|Videounterbaum 5
|videonode?Mit dieser Option kann ein individueller Navigationsbaum für Videos mit bis zu fünf Knoten spezifiziert werden. Für jeden Knoten muss der Name des Knoten im Navigationsbaum und der Knotentyp spezifiziert werden. 
|videonode|Videoknoten
|videos|Videos
|videotree|Videobaum
|webaccess?Einen Benutzernamen und ein Passwort eintragen um den Zugang zu diesen Konfigurationsseiten einzuschränken. Wenn beide Einträge leer gelassen werden, ist der Zugang nicht eingeschränkt.
|webconfigtitle|Konfiguration
|wrongversion?Sie haben eine Lizenz für TwonkyMusic aber dies ist ein TwonkyMedia Server. Bitte installieren Sie TwonkyMusic.
|year|Jahr
|yes|ja
|stopsharing|Stoppe Medienfreigabe
|startsharing|Starte Medienfreigabe
|enabled|aktiviert
|remoteaccess|Fernzugriff
|upload|Upload
|ignoredir?Durch Kommata getrennte Liste von Verzeichnissen, deren Inhalt bei der Suche nach Mediendateien ignoriert werden soll (Teiltexte reichen). Wenn die Liste geändert wird muss die Datenbank neu erstellt werden.
|ignoredir|Zu ignorierende Verzeichnisse
|naming?Änderungen an den Bezeichnungen im Navigations Baum sind nur sichtbar wenn die Einstellung für die Navigation auf 'benutzer definiert' gesetzt wurde.
|vTunerweberror?vTuner Radio Stationen können nicht über das Web-Interface wieder gegeben werden.
|dirmusic|Musik
|dirpicture|Photos
|dirvideo|Videos
|save|Speichern
|createlog|Protokollierung starten
|rebuilddb?Die Server-Datenbank wird neu erstellt. Dies kann einige Zeit, abhängig von der Menge der Medien, dauern.
|resetdefaults?Alle Werte werden auf die Standardkonfiguration gesetzt. 
|resetdone?Die Standardkonfiguration ist hergestellt.
|loglevelwhs?Klicken Sie auf 'Protokollierung starten' um zusätzliche Informationen zu erhalten. Klicken Sie auf 'Protokolldatei anzeigen', um sich die gesammelten Informationen anzeigen zu lassen.
|sharingfolders|Freigegebene Verzeichnisse
|sharedcontent|Freigegebene Medien
|remove|Löschen
|edit|Ändern
|foldertoggle|Mit einem Doppel-Klick kann das Verzeichnis aktiviert (grün) oder deaktiviert (rot) werden.
|navigationtree|Navigationsbaum
|addfolder|Neues Verzeichnis freigeben
|contenttype|Medienart
|music|Musik
|all|Alle
|selectfolder|Verzeichnisbaum
|ok|OK
|contenttype?Bitte wählen Sie eine Medienart, die in dem gewählten Verzeichnis freigegeben werden soll.
|selectfolder?Bitte wählen Sie ein Verzeichnis oder ein untergeordnetes Verzeichnis aus, dessen Inhalt Sie frei geben wollen.
|clienttoggle|Mit einem Doppel-Klick kann das Endgerät aktiviert (grün) oder deaktiviert (rot) werden.
|sharingclients|Endgerät
|text|Bezeichnung
|newclient|Endgerät hinzufügen
|editclient|Endgerät ändern
|newclient?Die Endgeräte werden nicht immer automatisch erkannt. Hier können Sie Endgeräte hinzufügen die nicht automatisch erkannt werden.
|editclient?Die Endgeräte werden nicht immer automatisch erkannt. Sie können diese als 'Generic DLNA client' erkannten Geräte hier einem Gerät aus der Liste zuordnen.
|client|Endgerät
|clienterror|Bitte wählen Sie ein Endgerät.
|contenttypeedit?Bitte wählen Sie die Medienart, die in dem Verzeichnis freigegeben werden soll.
|dyndns?This string is prefixed to all URLs the server presents on web pages for remote access. Give the whole prefix including the port here, e.g. "http://myhome.dyndns.org:9100"
|dyndns|Dynamic DNS 
|foldererror|Bitte wählen Sie ein Verzeichnis.
|httpremoteport?HTTP Server port for remote access. The server will apply the Username/Password settings to ALL incoming requests on this port. This port needs to be forwarded at your gateway.
|httpremoteport|HTTP remote port
|databasemanagement|Datenbank-Management
|logging|Protokollierung
|selectedfolder|Gewähltes Verzeichnis
|serverdefaults|Medienserver Grundeinstellung
|stoplog|Protokollierung beenden
|uploadmusicdir?Directory where uploaded music is placed. This directory should be under or part of a shared directory.
|uploadmusicdir|Upload Music Dir
|uploadpicturedir?Directory where uploaded photos are placed. This directory should be under or part of a shared directory.
|uploadpicturedir|Upload Photo Dir
|uploadvideodir?Directory where uploaded videos are placed. This directory should be under or part of a shared directory.
|uploadvideodir|Upload Video Dir
|upnptimeout?If the server disappears after exactly 30 minutes from your device, disable the UPnP timeout messages.
|upnptimeout|Disable UPnP Timeout Messages
|enabledclients|Aktive Endgeräte
|clientnameerror|Bitte wählen Sie ein Endgerät.
|serversettings|Medienserver Einstellungen
|serverdisabled|Der Server ist nicht aktiv.
|editfolder|Freigegebenes Verzeichnis
|legalserver|Falsche Serverversion!
|uploaderror|Bitte wählen Sie ein Verzeichnis.
|uploaddir|Upload Verzeichnisse
|uploadenabled?Mit der Upload-Funktion können Sie Ihre Mediendaten (Fotos, Musik, Videos) hochladen. Einige mobile Telefone unterstützen diese Funktion, wenn nicht, benutzen Sie hierfür den Medien-Browser.
|uploadenabled|aktiviert
|uploaddir?Bitte wählen Sie pro Medienart ein Verzeichnis aus, in das Sie Ihre Medien hochladen möchten.
|radio?Ein-/Ausschalten von Shoutcast Internet Radio.
|radiogenre?Wählen Sie die Shoutcast Radiogenres, die in die Stationsliste aufgenommen werden sollen. 
|uploadeditdir?Bitte wählen Sie das Verzeichnis, in das Sie Ihre Medien hochladen möchten.
|ip|IP Adresse des Servers
|ip?Diese Option sollte nur benutzt werden, wenn kein DHCP verwendet wird! Wenn eine IP Adresse angegeben ist, versucht der Server sich nicht mit allen Netzwerkkarten zu verbinden, sondern nur mit solchen, welche eine der angegebenen Adressen haben. Bei ungültiger Adresse startet der Server nicht!
|clientdetection?Bei einigen Endgeräten kann die automatische Erkennung versagen. Für solche Geräte kann der Gerätetyp ihrer IP-Nummer explizit zugeordnet werden. Dazu gehören reine Musik-Spieler, denen nur Musik im Navigationsbaum angeboten werden sollte, Geräte, welche auf Syabas Firmware basieren (z.B. Buffalo LinkTheater), welche keine AVI Dateien im Navigationsbaum anzeigen und einige ältere Endgeräte. Die Art des Endgerätes kann aus einem Drop-Down-Menu ausgewählt werden. Um ein weiteres Gerät hinzuzufügen, bitte "Änderungen speichern" anklicken.
|clientiperror|Bitte tragen Sie eine gültige IP-Addresse ein (z.B. 192.168.1.52).
|iptext|IP Adresse
|mactext|MAC Adresse
|clientmacerror|Bitte tragen Sie eine gültige MAC Adresse ein (z.B. 00:18:C9:02:03:F1).
|allcontent|Alle Medien 
|musiconly|Nur Musik
|picturesonly|Nur Bilder
|videoonly|Nur Video
