|3rdparty|Applications externes
|accessdenied|Accès non autorisé
|actions|Actions
|adaptcase?Active / désactive l'ajustement automatique des titres et des noms, par exemple "The Beatles" est transformé en "Beatles, The".
|adaptcase|Ajuster le titre
|addcontentdir|Ajouter un nouveau répertoire
|addlevel|Ajouter un niveau
|addnode|Ajouter un noeud
|add|Ajouter
|adobepath?Chemin complet menant à la banque de données de Adobe Photoshop Album (.psa).
|adobepath|Adobe Photoshop Album
|advanceddefault|Navigation standard élargie
|advancedsetup|Paramêtrage avancé
|album|Album
|allname?Nom de la saisie '- TOUT -' dans la hiérarchie
|allname|- TOUT -
|allowedmaxmem|Mémoire disponible maximale pour le serveur
|allpictures?Nom du répertoire 'Toutes les images' [la valeur standard est utilisée par défaut].
|allpictures|Toutes les images
|allstations|Toutes les stations
|alltracks?Nom du répertoire 'Toutes les chansons' [la valeur standard est utilisée par défaut]. 
|alltracks|Tous les titres
|allvideos?Nom du répertoire 'Toutes les vidéos' [la valeur standard est utilisée par défaut]. 
|allvideos|Toutes les vidéos
|artistindex|Index des interprètes
|artists|Interprètes
|artist|Interprète
|basicsetup|Premiers pas
|browse|Rechercher
|builddate|Date de création du serveur 
|cachedir?Répertoire dans lequel le serveur enregistre les titres transcodés et les images mises à échelle pour permettre un accès plus rapide aux médias les plus utilisés. 
|cachedir|Répertoire cache
|cachemaxsize?Taille de cache maximale en KB. Si davantage de place est nécessaire, le plus ancien fichier non utilisé est effacé. Si aucune valeur n'est saisie pour cette option, la taille du cache est illimitée .
|cachemaxsize|Taille de cache maximale
|cancel|Annuler
|cdkey?Veuillez entrer une clé d'enregistrement pour activer le serveur. Si le logiciel serveur est founi avec votre terminal récepteur média, la clé d'enregistrement est fournie par le constructeur. Veuillez vérifier le CD et la documentation. Dans tous les autre cas, une clé doit être obtenue depuis <a href="http://www.twonkyvision.com/Online-Shop/" target="_blank">TwonkyVision Online Shop</a>.
|cdkey|Clé d'enregistrement
|clearlog|Vider le fichier protocole
|client/security|récepteur média/Securité
|clientautoenable|Partage automatique pour les nouveaux récepteurs média
|clients|Récepteurs média
|compilationsdir?Liste des répertoires séparés par des virgules contenant les compilations. (textes partiels suffisent)
|compilationsdir|Répertoire de compilations
|composers|Compositeurs
|composer|Compositeur
|configlocation|Localisation de la configuration
|configrightclick|Ouvrir la page de configuration
|containers|Classeurs
|contentdir?Répertoires que le serveur parcourt à la recherche de fichiers média. Chaque répertoire peut être limité à un type unique de média. La recherche standard est effectuée pour tous les types de média.
|contentdir|Répertoires média
|content|Contenu
|custom|Personalisé
|date|Date
|days|Jours
|day|Jour
|dbdir?Répertoire dans lequel la banque de données TwonkyMedia et les information cachées doivent être enregistrées. 
|dbdir|Répertoire de la banque de données TwonkyMedia
|debugging|Déboguage
|delete|Effacer
|description|Description
|enableweb?L'accès par le site Web à la configuration de serveur peut ainsi être limité à l'appareil local. Veuillez noter que les terminaux NAS nécessitent un accès externe pour la configuration.
|enableweb|Accès au réseau
|expired?Votre version d'essai a expiré.
|faq|FAQ
|files|Fichiers
|firstSteps|Pour démarrer
|folderprefix?Le préfixe du répertoire est apposé à tous les noms de répertoire de l'arbre de navigation et facilite ainsi la différenciation des répertoires et des fichiers au niveau des terminaux
|folderprefix|Préfixe du répertoire
|folder|Répertoire
|followlinks?Cette option vous permet d'autoriser le filescanner à suivre les liens symboliques (uniquement UNIX/Linux).
|followlinks|Suivre les liens 
|forum|Forum
|friendlyname?Nom sous lequel le serveur apparaît sur les terminaux. A l'aide de la macro %HOSTNAME%, le nom d'hôte peut être ajouté automatiquement à tout endroit souhaité, par exemple TwonkyMedia [%HOSTNAME%].
|friendlyname|Nom utilisateur
|genreindex|Index des genres
|genres|Styles de musique
|genre|Genre
|hours|Heures
|httpport?Détermine le numéro du port du serveur http. Pour recherche automatique du port, mettre sur 0. (la valeur par défaut est 9000) 
|httpport|Port du serveur HTTP 
|internetradio|Radio Internet
|invalidkey?Clé invalide
|ipodlike|iPod compatible
|items|Articles
|ituneslib?Chemin complet menant à la banque de données de iTunes.
|ituneslib|Banque de données iTunes  
|keyinuse?La clé est déjà utilisée par une autre instance de serveur.
|keymismatch?La clé n'est pas valide pour cette version de serveur.
|keyword|Mot clé
|language?Langue de présentation des pages de configuration et de l'arbre de navigation au niveau des terminaux.
|language|Langue
|licensedays|Durée de validité restante en jours
|licenseinfo|Information licence
|license|License
|localweb|Accès local limité au pages de configuration Web
|loglevel?Indication des informations qui doivent faire l'objet du protocole. A l'aide du bouton "Afficher le fichier protocole", le contenu du fichier protocole actuel est affiché dans une fenêtre distincte.
|loglevel|Nature des informations à mettre au protocole
|maxmemexceeded|La mémoire disponible maximale est remplie. Le serveur ne peut pas mettre tous les médias à disposition!
|mediabrowser|Media Browser
|memoryusage|Utilisation mémoire
|memoryusedfor|Mémoire utilisée pour
|memory|Mémoire
|miscellaneous|Autres
|month|Mois
|musicclient|Purs terminaux de musique
|musicnode10|Nœud de musique 10
|musicnode1|Nœud de musique 1 
|musicnode2|Nœud de musique 2
|musicnode3|Nœud de musique 3 
|musicnode4|Nœud de musique 4
|musicnode5|Nœud de musique 5 
|musicnode6|Nœud de musique 6
|musicnode7|Nœud de musique 7 
|musicnode8|Nœud de musique 8
|musicnode9|Nœud de musique 9
|musicnode?Cette option permet de spécifier un arbre de navigation individuel pour la musique ayant un nombre maximum de dix noeuds. Pour chaque noeud, le nom du noeud dans l'arbre de navigation et le type de noeud doivent être spécifiés.
|musicnode|Noeud de musique
|musictracks|Titres des chansons
|musictree|Arbre de musique
|name|Nom
|naming|Désignation
|navigation|Navigation
|netgearrtp?Mettre cette option sur 1 pour une transmission en continu entre le système UNIX/Linux et les instruments Netgear en passant par RTP au lieu de http.
|netgearrtp|Netgear RTP
|networkinterfaces|Interfaces de réseau
|network|Réseau
|nicrestart?Active / désactive le redémarrage automatique du serveur lors de modifications NIC. (Veuillez noter que les flux de données en cours sont interrompus lors du redémarrage.)
|nicrestart|Rédemarrer après insert d’une carte d’adaptateur réseau (NIC) modifications
|norescale?Cette option permet de désactiver la mise à l'échelle des images. Cette option est surtout utile pour les terminaux NAS équipés d'une mémoire réduite et d'un CPU lent.
|norescale|Désactiver la valeur d’échelle de l’image
|nosearch?Cette option permet de désactiver la fonction de recherche du serveur. Les terminaux ROKU utilisent la fonction de recherche pour construire leur propre arbre de navigation. L'arbre de navigation mis à disposition par le serveur est alors ignoré. 
|nosearch|Désactiver la recherche
|no|non
|performance|Performance
|picturenode1|Nœud de photo 1
|picturenode2|Nœud de photo 2
|picturenode3|Nœud de photo 3
|picturenode4|Nœud de photo 4
|picturenode5|Nœud de photo 5
|picturenode?Cette option permet de spécifier un arbre de navigation individuel pour les images ayant un nombre maximum de cinq noeuds. Pour chaque noeud, le nom du noeud dans l'arbre de navigation et le type de noeud doivent être spécifiés.
|picturenode|Noeud de photos
|pictures|Images
|picturetree|Arbre de photos
|playlistlastplayed?Nom de la liste de lecture des dernières chansons jouées générée automatiquement. Si le champ de saisie est laissé vide, cette liste de lecture n’apparaît alors pas dans la hiérarchie.
|playlistlastplayed|Dernier titre joué
|playlistmostplayed?Nom de la liste constituée automatiquement des chansons les plus souvent jouées. Si le champ est laissé vide, cette liste n’est alors pas indiquée dans la hiérarchie.
|playlistmostplayed|Titre le plus souvent joué
|playlistnumentries?Détermine le nombre maximal d'artices des listes de lecture générées automatiquement. La valeur 0 désactive automatiquement les listes de lecture générées.
|playlistnumentries|Nombre d’articles dans les liste de lectures générées automatiquement
|playlists?Nom de l'article de la liste de lecture dans l'arbre de navigation. Ne pas remplir si les listes de lecture ne doivent pas apparaître dans l'arbre de navigation.
|playlists|Listes de lecture
|publicweb|Accès par le réseau aux pages de configuration Web
|quickstartup|Premiers pas
|quit|Quitter
|radiochannels|Stations de radio
|radiogenre?Genres de radio Shoutcast qui doivent être ajoutés à la liste des stations. 
|radiogenre|Filtre de genres Shoutcast 
|radiorecorddir?Cette option permet d’afficher le répertoire dans lequel les flux MP3 enregistrés sont mis en mémoire.
|radiorecorddir|Chemin d’accès au répertoire d’enregistrement
|radiorecordstationfile?Indiquez la liste de lecture.M3U qui contient les stations de radio à enregistrer.
|radiorecordstationfile|Fichier des stations de radio à enregistrer (.m3u)
|radioreread?Durée après laquelle la fréquence de réception des stations de radio Shoutcast est actualisée. La valeur par défaut est 60.
|radioreread|Intervalle de mise à jour de radio Shoutcast
|radiostations|Stations Radio
|radio|Radio Internet
|randomizeplaylists?Quand cette option est sélectionnée, les listes de lecture .m3u sont mélangées au moment de la lecture. A n'utiliser qu'avec les terminaux qui n'ont pas de propre mode de lecture aléatoire. 
|randomizeplaylists|Listes de lecture classées par ordre aléatoire
|rating|Note personnelle
|rebuiltalert|La banque de données interne est recréée. Ce processus peut durer un certain temps, selon le nombre des fichiers média.
|recordchannels|Enregistrement des stations
|references|Références
|registeredaccount?Le serveur est enregistré 
|registeredfor?Enregistré pour
|rescanalert|Les répertoires média sont reparcourus.
|rescandirs|Reparcours du contenu des répertoires
|rescanrightclick|Relire les répertoires média
|resetalert|Tous les réglages de configuration, y compris les réglages relatifs à la langue et les arbres de navigation, ont été remis à l'état initial standard défini par le fabricant!
|resetdefaults|Revenir aux valeurs de réglage standard
|resolution|Résolution
|restartalert|Redémarrage du serveur. Cela peut peut durer quelques secondes.
|restartpending|Redémarrage du serveur en cours
|restartrequired|Certaines des modifications effectuées seront seulement actives une fois le redémarrage du serveur effectué!
|restartserver|Redémarrer le serveur
|rootmusic?Nom du répertoire musique. Si le champ est vide, aucun répertoire musique n’est affiché.
|rootmusic|Musique
|rootpicture?Nom du répertoire images. Si le champ est vide, aucun répertoire images n’est affiché.
|rootpicture|Images
|rootvideo?Nom du répertoire vidéos. Si le champ est vide, aucun répertoire n’est affiché.
|rootvideo|Vidéos
|rtpport?Détermine le numéro port du serveur RTP. Pour recherche automatique du port, mettre sur 0. (Seulement valable pour Netgear MP101 et Linux/UNIX.)
|rtpport|Port du serveur RTP 
|savechanges|Enregistrer les modifications
|scaninfo|Info numérisation
|scantime?Cette option influence le comportement d'actualisation du serveur. Si la valeur est mise à 0, aucune actualisation n'a lieu. Une valeur positive détermine l'intervalle en minutes entre les actualisations des répertoires média. La valeur -1 permet d'obtenir une surveillance automatique des répertoires média.
|scantime|Reparcours du contenu en minutes
|select|Sélectionner
|servedcontentitems|Fichiers média mis à disposition
|serverinfo|Serveur
|serverkind|Type de serveur
|serverplatform|Plateforme de serveur
|settings|Paramètres
|sharing|Partage
|shopLink?Veuillez acquérir une licence auprès de TwonkyVision Online Shop sous www.twonkyvision.com/shop
|shop|Achat en ligne
|shoutcast?Nom du noeud pour la radio Shoutcast. A défaut, le nom du serveur sera utilisé.
|shoutcast|Noeud Shoutcast
|simpledefault|Navigation standard simple
|songs|Titre
|station|Station
|status|Statut
|stopserver|Eteindre le serveur
|streambuffer?Mémoire tampon pour transmission vidéo en continu (en bytes). Modifiez cette valeur uniquement si vous avez  des problèmes pour visionner des vidéos. La valeur doit être située entre 16000 et 128000.
|streambuffer|Mémoire tampon pour transmission vidéo en continu
|support|Support
|tagspicture?Nom du répertoire 'Mots clés', par exemple pour l'import de Adobe Photoshop Album
|tagspicture|- Mots clés -
|terminaterightclick|Quitter le serveur
|title|Titre
|totalmemoryused|Utilisation mémoire totale
|treetype?Il est possible de choisir des arborescences preconfigurées ou de définir une arborescence personnalisée. Pour des petites librairies de contenu, l'arborescence simple de navigation est suffisante. Pour les grandes librairies de contenus, l'arborescence de navigation avancée permet un accès rapide aux articles. Une arborescence de navigation peut être définie via le menu avancé. 
|treetype|Configuration arborescence de navigation
|trialexpired|La licence d'essai est expirée, veuillez acquérir une version complète sous http://www.twonkyvision.com 
|trialinfo?Période d'essai
|troubleshooting|Résolution de problème
|type|Type
|uptime|Durée d'exécution du serveur
|usedmem|Mémoire occupée
|userkey|Clé de licence générée
|username|Nom utilisateur
|userpwd|Mot de passe
|videonode1|Nœud de vidéo 1
|videonode2|Nœud de vidéo 2
|videonode3|Nœud de vidéo 3
|videonode4|Nœud de vidéo 4
|videonode5|Nœud de vidéo 5
|videonode?Cette option permet de spécifier un arbre de navigation individuel pour les vidéos ayant un nombre maximum de cinq noeuds. Pour chaque noeud, le nom du noeud dans l'arbre de navigation et le type de noeud doivent être spécifiés.
|videonode|Noeuds de vidéo
|videos|Vidéos
|videotree|Arbre de vidéos
|webaccess?Créer un nom d'utilisateur et un mot de passe pour limiter l'accès aux pages de configuration. Laisser les 2 champs vides pour un accès libre.
|webconfigtitle|Configuration
|wrongversion?Vous avez une license pour TwonkyMusic mais essayez d'enregistrer un serveur TwonkyMedia. Merci de télécharger et d'installer TwonkyMusic.
|year|Année
|yes|qui
|startsharing|Demarrage partage
|enabled|activé
|remoteaccess|accès distant
|upnptimeout|Desactiver Message Timeout UPnP
|upnptimeout?Si le serveur disparait après 30 minutes exactement depuis votre terminal, desactiver les messages de timeout UPnP.
|httpremoteport|port HTTP distant
|httpremoteport?port HTTP serveur pour accès distant.Le serveur utilisera les informations Utilisateur/Mot de passe pour toutes les requêtes entrantes sur ce port. Ce port devra être rerouté vers votre passerelle. 
|dyndns|DNS Dynamique 
|dyndns?Cette chaine est ajoutée en préfixe à toutes les URLs présentées par le serveur pour l'accès distant.Donner le préfixe complet avec le numéro de port comme "http://myhome.dyndns.org:9100"
|uploadenabled?Grace au chargement , vous pourrez transférer vos médias via les pages du browser et avec certains téléphones mobiles.
|uploadmusicdir|Répertoire de chargement de Musique
|uploadmusicdir?Répertoire ou sera transféré la musique. Ce répertoire devra être sous ou faisant partie du répertoire partagé.
|uploadpicturedir|Répertoire de chargement de photos
|uploadpicturedir?Répertoire ou sera transféré les photos. Ce répertoire devra être sous ou faisant partie du répertoire partagé.
|uploadvideodir|Répertoire de chargement de vidéos
|uploadvideodir?Répertoire ou sera transféré les vidéos. Ce répertoire devra être sous ou faisant partie du répertoire partagé.
|naming?Note: Les changements de nommage n'auront d'effets uniquement si l'arborescence de navigation est configuré à "Personalisé".
|ignoredir|Répertoires ignorés 
|vTunerweberror?Les stations radio vTuner ne sont pas accessibles via l'explorateur web
|save|Enregistrer
|createlog|Création fichier log
|resetdefaults?Initialise la configuration du media server aux valeurs par défaut.
|resetdone?La configuration a été réinitialisée.
|sharedcontent|Contenus partagés
|remove|Supprimer
|foldertoggle|Double cliquer sur un répertoire partagé pour basculer de l'état Activé (lumière verte) à l'état Désactivé (lumière rouge).
|navigationtree|Arborescence de navigation
|addfolder|Ajouter un répertoire partagé
|contenttype|Type de contenu
|music|Musique
|all|Tous
|selectfolder|Selectionner un répertoire
|ok|OK
|contenttype?Choisir les types de contenus que vous voulez partager depuis le répertoire sélectionné.
|contenttypeedit?Choisir les types de média que vous voulez partager.
|clienttoggle|Double cliquer sur un recepteur média pour basculer de l'état Activé (lumière verte) à l'état Désactivé (lumière rouge). 
|sharingclients|Partage automatique
|text|Description
|newclient|Nouveau récepteur média
|editclient|Editer récepteur média
|newclient?La détection automatique de récepteur média ne marche pas toujours. Les récepteurs médias non identifiés peuvent être configurés manuellement. 
|editclient?La détection automatique de récepteur média ne marche pas toujours. Dans ce cas, le serveur le traite comme un "récepteur DLNA générique" et aucune adaptation ne sera faite. Les récepteurs non identifiés correctement peuvent être adaptés manuellement au moyen de la liste ci dessus.
|client|Récepteur Média
|logging|Fichier log
|editfolder|Répertoire partagé
|selectedfolder|Répertoire sélectionné
|stoplog|Eteindre fichier log
|clienterror|Veuillez choisir un récepteur média.
|foldererror|Veuillez choisir un répertoire.
|clientnameerror|Veuillez choisir un récepteur média
|dirmusic|Musique
|dirpicture|Photos
|dirvideo|Vidéos
|serverdisabled|Le serveur est présentement désactivé.
|stopsharing|Partage arrêté
|getlog|Afficher le fichier log
|sharingfolders|Partage des répertoires média
|edit|Modifier
|resetclients|Réinitialiser
|databasemanagement|Banque de données
|serverdefaults|Réinitialiser
|rebuiltdb|Reconstruction de la banque de données
|loglevelwhs?Cliquer sur 'Création fichier log' pour ajouter des informations de log à des fins de débogage. Puis cliquer sur 'Afficher le fichier log' pour afficher ces informations dans une fenêtre séparée de l'explorateur.
|selectfolder?Naviguer dans la liste de répertoires partagés et sélectionner un répertoire ou sous répertoire à partager.
|serversettings|Paramètres serveur de média
|enabledclients|Récepteurs média activés
|ignoredir?Liste de répertoires (séparés par une virgule) ignorés durant les recherches de contenus (comparaison de chaines). Si ce paramêtre est changé une 'reconstruction de la banque de donnée' est nécessaire.
|rebuilddb?Regénération banque de données serveur. En fonction de la quantité de données, cela peut être long.
|dbupdate|Dernière mise à jour de la banque de données
|legalserver|Mauvaise version de serveur!
|uploaderror|Veuillez choisir un répertoire.
|uploaddir|Dossier de Transfert
|uploaddir?Vous devez  initialiser pour chaque type de média le dossier dans lequel vous voulez transférer vos médias.
|radio?Active/désactive Shoutcast Internet Radio.
|uploadeditdir?Vous devez choisir le dossier dans lequel vous voulez transférer vos médias.
|clientdetection?Il est possible que la reconnaissance automatique ne fonctionne pas pour certains terminaux. Pour ces terminaux, le type de terminal peut être attribué explicitement à votre numéro IP. En font partie les lecteurs de musique exclusifs auxquels il ne faudrait offrir que de la musique figurant dans l'arbre de navigation; des terminaux qui fonctionnent sur la base de micrologiciel Syabas (ex.: Buffalo LinkTheater) qui n'affichent aucun fichier AVI dans l'arbre de navigation , ainsi que quelques terminaux plus anciens. Le type du terminal peut être sélectionné à partir d'un menu Drop-Down. Pour ajouter un nouveau terminal, veuillez cliquer sur "Enregistrer les modifications".
|ip|Adresse IP du serveur
|ip?Cette option n'est à utiliser que si aucun DHCP n'est utilisé! Si une adresse IP est indiquée, le serveur n'essaie pas de se relier à toutes les cartes réseau mais uniquement à celles qui contiennent une des adresses indiquées. En cas d'adresse non valide, le serveur ne démarre pas!
|iptext|Adresse IP
|clientiperror|Veuillez entrer une adresse IP valide (i.e. 192.168.1.52).
|upload|Transfert
|uploadenabled|activer transfert
|mactext|Adresse MAC
|clientmacerror|Veuillez entrer une adresse MAC valide (i.e. 00:18:C9:02:03:F1).
|allcontent|All content 
|musiconly|Music-only
|picturesonly|Pictures-only
|videoonly|Video-only
